Le mont saint-michel
Le Mont-Saint Michel est au milieu d’une baie de 500 kilomètres carrés située au sud-ouest du département de la Manche en Normandie. Cette baie est célèbre pour ses grandes marées. En effet, les marées de cette baie sont les plus grandes marées d’Europe : la mer disparait sur une dizaine de kilomètres puis revient à la vitesse d’un cheval au galop.
L’abbaye du Mont Saint-Michel est un lieu de pèlerinage. Son architecture religieuse et militaire date de l’époque médiévale. 

