Les 35 heures
Vous avez certainement entendu parler des 35 heures en France. 35 heures, c’est le nombre d’heures qu’un employé travaille en France par semaine. La semaine de 35 heures a été un grand changement pour beaucoup de familles en France. Cela a permis à beaucoup de gens d’avoir plus de temps pour les loisirs, plus de temps pour la famille, plus de temps pour vivre.
Quand on doit travailler plus, par exemple 39 heures, on peut récupérer les heures perdues. Cela s’appelle les RTT. Certaines personnes ont trois semaines de RTT par an. 

